Fonctionnalités version 2

-fonctionnalité 1: Création d'un labyrinthe par défaut

-descriptif texte: Au lancement du jeu, un labyrinthe par défaut est créé et le personnage
est placé au centre de celui-ci.

Critères de validation:
	• Le labyrinthe par défaut est constitué d'une arène de taille 10*10 ;
	• Le personnage est placé au centre de l'arène ;
	• Les monstres (s'il y en a) sont placés sur des cases vides (à adapter).

Responsable:Lucasinf

-fonctionnalité 2:Collision avec les murs

-descriptif texte: Lorsque le joueur demande à déplacer le personnage en direction d'un mur,
 le personnage reste bloqué et ne se déplace pas.

Critères de validation:
	• La collision fonctionne dans les 4 directions ;
	• Si la case est vide, le personnage avance.


Responsable:QuentinDonadoni