Fonctionnalités version 4

- Fonctionnalité 7 : Attaque des monstres


-descriptif texte : Lorsqu'un monstre doit agir, si le monstre se trouve à coté du héros, alors il ne se
déplace pas mais il attaque celui-ci.


Critères de validation
• Lorsque le monstre est à côté du joueur, il attaque et ne se déplace pas. Par défaut,
le Héros perd 1 point de vie.
• Lorsque le monstre est loin du joueur, il n'attaque pas mais se déplace.

Responsable : Xin4s

- Fonctionnalité 8 : Attaque du joueur


-descriptif texte : Lorsque le joueur appuie sur une touche donnée (par défaut la touche espace), il
effectue une attaque contre les monstres qui se trouvent à côté de lui.

Critères de validation
• L'attaque a effectivement lieu quand le joueur appuie sur la touche.
• TOUS les monstres à côté du joueur prennent un point de dégât.
• TOUS les monstres éloignés du joueur ne subissent pas de dégâts.
• S'il n'y a aucun monstre autour du joueur, l'attaque à quand même lieu et empêche
le déplacement du joueur, mais les monstres ne prennent pas de dégâts.

Responsable : Xin4s
- Fonctionnalité 9 : Affichage des attaques


-descriptif texte : Quand un monstre ou le héros attaque, il change de couleur.


- Critères de validation
• La couleur d'affichage du monstre change au moment où il attaque (passe de rouge
à noir).
• La couleur d'affichage du héros change au moment où il attaque (passe de bleu à
Bleu foncé).
• Après l'attaque, le joueur et le monstre reprennent une couleur normale
Responsable : LucasInf




- Fonctionnalité 10: Case déclencheur


-descriptif texte : Lorsque une entité arrive sur certaines cases, ces cases déclenchent un effet.
Critères de validation



• Les cases avec effet sont des cases traversables.
• Lorsqu'un personnage (héros ou monstre) marche sur cette case, elle déclenche
immédiatement un effet
• cet effet se traduit par l'obtention d'une épée qui fait 2 points de dégats.

Responsable : LucasInf

- Fonctionnalité 11 : Victoire temporaire

-descriptif du texte :  Lorsque tous les monstres ont été tués, Win s'affiche



Critères de validation
• Le texte win apparait des que le dernier monstre est mort.
